دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[أسطورة القطب]
[الحلقة 26]
ينبغي علينا التوسع
أعمالنا الخارجية معًا—
هذا فقط هو الطريق إلى النجاح.
لماذا نضيع جهودنا
في قتال بعضنا البعض؟
تعاون؟
ًيبدو جيدا.
دعونا نجمع قوانا
لكسب المال من الأجانب.
أليس هذا جميلا؟
لقد احتكرت شركة الهند الشرقية
تجارة الشاي وصناعة الأدوية
في شرق آسيا.
إنه عملاق الأعمال.
ما رأيك في احتمالاتي؟
من الفوز إذا ذهبت لمواجهتهم؟
انا ربما سأفعل
يتم مضغها وبصقها.
كيف يكون عملاقًا في مجال الأعمال؟
نظرًا لأنه في الأساس بائع؟
لو كنت بقدرتك يا سيد لي،
انا بالتأكيد سأفعل
محاربتهم وجهاً لوجه.
أم هو...
أنك تفقد الشجاعة
مع تقدمك في السن؟
لدي فكرة—
لتحريض النمر على أكل الذئب.
أي
إثارة الأجانب ضد بعضهم البعض.
يجب أن يكون السيد العجوز هو مستيقظًا الآن،
بعد النوم
ليوم وليلة، أليس كذلك؟
لم يعد يهم إن كان مستيقظا أم لا.
أغلب تجار الشاي
ينتظرون الآن في الخارج
لإجراء محادثة معك.
تجاوز جمعية تجار الشاي
شراء أوراق الشاي
من البائعين واحدًا تلو الآخر
ليس من الممكن بأي حال من الأحوال.
الآن بعد أن أصبح السيد العجوز هو مريضًا،
ينبغي علينا أن نذهب لزيارته.
ابن!
دعنا نذهب.
صباح الخير، السيد القديم لي.
السيد لي سوف يزور
السيد العجوز المريض هو.
دعونا جميعا ننضم إليه.
دعنا نذهب.
لا تنسى ما اتفقنا عليه.
لا يجب علينا أن نتسامح مع ذلك إذا كان السيد العجوز هو
لا يزال متمسكًا برأيه بعناد.
هذه القضية تخص
حياتكم وثرواتكم.
فهمتها.
تبهرج.
بالتأكيد، بالتأكيد.
سأقوم بالترتيبات المناسبة الآن.
[الانفصال]
سيد...
أرسل رسالة إلى الطابق العلوي.
فقط قل السيد لي وانتانج
من العاصمة
هنا لزيارة المعلم القديم هو.
الجميع،
دعنا ندخل.
انتظر من فضلك!
اسمح لي بإخطار السيد أولاً.
تعال هنا، أنت.
ماذا تفعل؟
اقطع هذا الهراء!
دعونا ندعو السيد لي للدخول.
تعال.
يتقن.
ابق كما أنت.
هذا هو
كل الشكر لك.
لا تذكرها.
سيد لي، حضورك هنا
هو حقا...
ينبغي على الزائر أن يتصل بالمضيف أولاً.
هذه هي القاعدة.
السيد العجوز هو، عند سماعه
عن أمراضك،
قررت أن أقوم بزيارتك.
هل نجلس ونتحدث؟
دعني أقدم لك صديقًا جديدًا...
لا حاجة لذلك، يا سيدي القديم هو.
يجب أن تكون مليون لي من العاصمة.
لقد سمعت الكثير عنك.
لقبي هو وو.
انا من هانغتشو.
وو كاي شين، إله الثروة!
[أفضل شاي تحت السماء]
من فضلك لا تناديني بهذا .
أنا أدير بنكًا صغيرًا فقط.
[رجل أعمال من تشجيانغ، وو كايشن]
لقد أعطاني أصدقائي
هذا اللقب بمثابة مجاملة.
لا أجرؤ على الإجابة عليه.
تعال.
خذ مقعدا.
ماذا؟
السيد وو، هل تخطط للمغامرة؟
في تجارة الشاي؟
ليس لدي ما يلزم.
أنا تاجر حرير.
هذه المرة، أنا فقط أساعد صديقًا
لنقل أوراق الشاي.
لهذا السبب
أنا هنا أسأل السيد العجوز هو
للحصول على معروف.
حسنًا، أنا مسرور جدًا.
أي نوع من المعروف؟
من لديه شهية كبيرة؟
لأخذ كل أوراق الشاي
من مقاطعة آنهوي بأكملها؟
السيد وو، هل لي أن أسأل؟
من هو صديقك هذا؟
كيف هو مؤهل لمحاربة السيد لي؟
على أوراق الشاي آنهوي؟
صراحة،
لم أقابله قط
هذا الرجل شخصيا.
وعلى الرغم من كل ذلك، فقد كنا أنا وهو
على اتصال لفترة طويلة.
لقد سمعت تعليقات إيجابية عنه
من العديد من أصدقائي.
لذا، هذه المرة،
يسعدني أن أكون مساعدًا
له.
أما اسمه...
لدي ذاكرة سيئة للغاية.
لقد جلب لي حمامة زاجلة
مذكرة أمس.
لقد قمت بتسجيل المحتوى على مروحتي.
دعني أتحقق من ذلك.
بأمر من السيد جو بينغيوان،
رئيس
جمعية تجار شانشي،
هناك حاجة إلى سبائك الفضة
لشراء كل أنواع الشاي الربيعي
التي يمكن تقديمها
من قبل جمعية تجار الشاي في آنهوي،
والتي سيتم إرسالها عن طريق البحر
إلى رصيف Huating Shiliupu.
صديقي العزيز،
من فضلك ساعدنا في هذا الأمر حسب قدرتك.
سأشكرك شخصيا.
هذا صديقي الجيد
هو تاجر الشاي الأكثر نفوذا
في شانشي.
انا اتعجب...
إذا كان مؤهلاً لإجراء هذا الشراء.
إنه من العائلات الثمانية.
شخصية بارزة كما هو
حتى أنها تبيع أوراق الشاي
إلى منغوليا.
إنه مؤهل بالتأكيد لهذه الصفقة.
السيد وو، هل لديك
هل تم نقل أوراق الشاي بالفعل؟
لا أجرؤ على تأجيل ذلك، أليس كذلك؟
بالطبع لقد تم ذلك.
على ما يرام.
واصل حديثك.
أنا متجه إلى رصيف شيليوبو
للتحقق من الأمور.
انتظر.
ابقى ل...
يبدو أن هناك شيئا خاطئا.
لماذا يجب أن تكون أوراق الشاي
سيتم تسليمها إلى رصيف شيليوبو؟
من أجل صفقة تجارية مع الأجانب؟
أليس هذا انتهاكا صارخا للقانون؟
من حكومة تشينغ؟
يتقن،
دعونا نبلغ
السلطات في شنغهاي.
مثل هذا عدم احترام للقانون
من البلاط الإمبراطوري
أمر شائن!
شكرا لك على انقاذي.
أشعر بالشرف الشديد.
أتمنى يوما ما
أستطيع الذهاب إلى الهند
معك يا كابتن.
إنه لشرف حقيقي أن أحظى بدعمك
هذه المرة.
و...هم يرغبون
للذهاب إلى الهند
معك معا.
هل تأتي إلى الهند؟
ما فكرة رائعة.
سيد،
أفهم
أنك تؤمن بهذه الصفقة...
يقول القبطان
أن زيارتكم إلى الهند
موضع ترحيب حار،
وأنه يقدر السخاء
دفع الشحن
لقد عرضت.
ويأمل أن يرد لك جميلك
يوما ما.
أخبره بهذا:
كما يقول المثل الصيني القديم،
"من المتوقع دائمًا المعاملة بالمثل."
إذا كان ذلك ممكنا،
نحن نرغب بشدة في القيام بأعمال تجارية
في المملكة المتحدة ودول أخرى.
نأمل أن يأتي يوم ما،
نحن قادرون على تحمل تكلفة سفينة كبيرة
وأحضره
معها لرحلة ممتعة،
بعد تقاعده.
يقول الشعب الصيني:
"من غير المهذب عدم العودة..."
هذا السائل الأسود
طعمه غريب.
تظاهر بأنك اعتدت على ذلك.
هذا يقتلني.
هل لا يوجد شاي هنا؟
الشعب البريطاني يشرب الشاي
مع الحليب.
وهذا سيجعلك تشعر بالأسوأ.
قبطان!
إذا سمحت لي...
يجب أن أقاطع
محادثتك
مع هذين الرجلين الصينيين.
سيد،
لماذا أتيت إلى هنا؟
من ذاك؟
السيد هارت من مكتب الجمارك.
إنه يقول...
أنك، السيد جو،
التعامل مع التجار الأجانب
ضد أوامر المحكمة الإمبراطورية.
مكتب الجمارك
لن اسمح لهذه السفينة
أبحر.
لا بد أن هذا الأجنبي يشعر بالقلق،
لمحاولتهم إيقاف سفينتنا.
هذه سفينة حربية.
كيف يمكنه منعه من الإبحار؟
إذا سمحت لي...
السيد جو،
أنت تتفوق حقا في
وضع المخططات.
لقد خدعت حتى مكتب الجمارك
من إمبراطورية تشينغ.
لا أستطيع أن أصدق
هذا الأجنبي يجيد اللغة الصينية بطلاقة!
رائحتك تشبه الخل.
لا يوجد شك
أنك رجل ريفي من شانشي.
انا...
ربما يكون أفضل منك في المناظرة.
قو بينغيوان,
هل تعترف بذنبك؟
سيد،
ما هو ذنبي؟
تعال معي، سأخبرك.
قو بينغيوان.
أنا مسؤول في إمبراطورية تشينغ.
هل تعترف بذلك؟
بالطبع أفعل.
تحياتي السيد هارت.
سيد،
هل سحبتني إلى هنا؟
فقط لتأكيد سلطتك؟
هذا هو التحذير الأخير لك.
العائلة لها قواعدها،
والبلد أيضًا له قواعده.
لقد خالفت قانون
المحكمة الإمبراطورية.
ماذا؟
هل انتهيت من ممارسة الأعمال التجارية
في إمبراطورية تشينغ؟
سيد،
انا لم احصل عليها.
أرجو أن تنيرني.
كل أوراق الشاي،
الطب والخزف والحرير
تم تصديرها من قبل مكتب جمارك تشينغ
يتم شراؤها وبيعها
من قبل البلاط الإمبراطوري.
بدأت هذه الممارسة
في عهد أسرة مينغ.
وقد استمرت هذه الثقافة لمئات السنين،
ولا تزال قائمة في إمبراطورية تشينغ.
كانت التجارة تتم في السابق
من قبل بيوت التجارة الـ 13 في قوانغتشو.
ولكن بسبب الفوضى في جيانغنان،
البلاط الإمبراطوري
سمح للموظفين المعينين
لإجراء المعاملات
مع التجار الأجانب في شنغهاي.
لم اسمع به من قبل
رجل أعمال فردي يعقد الصفقات
مع الأجانب.
إذا كنت تصر على القيام بذلك،
مكتب الجمارك
سوف يتم القبض عليك
ضربك في مؤخرتك،
وأقطع رأسك.
سيدي، على الرغم من أنني رجل ذو موهبة محدودة،
لقد قرأت قليلا عن
عناصر القانون الدولي.
تخيل هذا السيناريو:
السيد هارت، افترض أنك اشتريت
قطعة من الخزف
من تاجر صيني خاص
قبل العودة إلى وطنك،
هل هذا التاجر الصيني
من أجرى المعاملة
معك تتم محاكمتك؟
لا، لقد كانت عملية شراء خاصة.
حتى لو كان 1000 أو 10000 قطعة
من الخزف،
الصفقة لا تزال جيدة.
هذا يحل المشكلة هنا، أليس كذلك؟
أوراق الشاي في هذه السفينة
تم شراؤها
من قبل القبطان منا على انفراد.
هنا.
خذ نظرة.
حتى أننا وقعنا عقدًا.
كل شيء مذكور بوضوح فيه.
[عقد تجاري تشغيلي للشاي]
لذا، هذه الصفقة تقع خارج
من اختصاص مكتب الجمارك.
وأما من هو القبطان
أرغب في دعوتك لرحلة،
إنه أبعد من سلطتك.
قو بينغيوان,
أنت تلعب معي .
إنها مجرد عبارة ذكية.
هذا لا يعني أي شيء تقريبًا.
لماذا يقوم القبطان
هل تحتاج إلى كل هذه الأوراق الشاي؟
لا.
سيدي، كما ترى،
هذه أوراق الشاي
لقد مرت
بالتخليص الجمركي ودفع الضرائب.
[عقد تجاري تشغيلي للشاي]
أما بالنسبة لحجم التداول—
لم يتم تحديده
في قانون المحكمة الإمبراطورية.
أنت تستغل الفرصة
من الثغرات القانونية.
إذا اتبع الآخرون نفس النهج وباعوا
أوراق الشاي كما تفعل،
كيف يجب أن أتعامل مع ذلك؟
سيد،
لماذا لا نلقي نظرة عن كثب؟
اقرأ هذا الجزء
بيع هذه الدفعة
تم صنع أوراق الشاي في آنهوي.
ما علاقة هذا بنا؟
أنا أيضا أعرف قليلا
حول القانون البريطاني.
التجارة الحرة مسموح بها هناك.
يمكن للكابتن أن يفعل ذلك
أي عمل يريده.
هل وصلتني الرسالة؟
إليك يا سيدي؟
لا يمكن أن يكون هذا العقد صالحًا.
سيوقع عليها إذا عرضت عليه 10 جنيهات.
سأقاضيه!
تمام!
خذوه إلى المحكمة!
صديقي العزيز
دعونا نتحدث عن هذا.
هل يمكنك فقط إلغاء
هذه الصفقة؟
"صديقي العزيز"؟
صديقي
الذي التقيت به في مكاني سابقًا،
هو وكيل شراء أوراق الشاي
لشركة الهند الشرقية.
إنه يأسف بشدة
قائلا
شيئ غير محترم لك.
ماذا
أشياء غير محترمة؟
لقد أخذ المال من لي مليون.
فقال له الأخير
حتى يتمكنوا من تحقيق المزيد من الأرباح
من شاي آنهوي
إذا اجتمعوا ضدكم يا تجار الشاي.
ولكن القليل من الجميع فعلوا ذلك
أتوقع أنك قد تجد طريقة
لبيع أوراق الشاي
مباشرة إلى الهند.
لو...
إذا وصلت أوراق الشاي حقا إلى الهند،
ألا سيكون ذلك بمثابة صفعة قوية
في وجه الوكيل؟
لقد قضى
قضى معظم حياته في التسلق
إلى منصبه الحالي.
يمكنه أن يؤكد لك
أنه من الآن فصاعدا،
سوف يشتري أوراق شاي آنهوي
بأفضل سعر ممكن.
لا يجوز لك أن تشكل سابقة.
هذه الدفعة من أوراق الشاي
ليس أمرا كبيرا.
لكن شحنه
سوف يدمر سمعته
والمهنية.
ولكنني فقط
تاجر شاي صغير.
أنا لا أمثل المحكمة،
ولا أنا أقود
بعض جمعيات تجار الشاي.
هل يمكن لكلماتي أن تصنع أي فرق؟
صديقي العزيز
لا تجعل الأمور صعبة بالنسبة لي.
اعتبرها فوزًا.
لا تدفعني أكثر من ذلك.
كما يقول المثل،
أنت تخدش ظهري
وأنا أخدشك.
يمين؟
سيدي، أنا...
أنا معجب بمدى فصاحتك
حتى باللغة الماندرينية.
ماذا عن هذا؟
أخبر صديقك الجيد
أنني سأدرجه في هذه الصفقة.
يمكنه الذهاب إلى الهند
مع هذه الشحنة.
لكن،
لا تفكر حتى في الأرباح.
عندما يكون لدينا
سفينتنا الخاصة
وتوسع
أعمالنا في مجال الشاي في جميع أنحاء العالم،
ربما سنفعل
فلينضم إلينا كشريك.
ما هذه الإجابة المرضية!
جيد.
في وقت لاحق،
توقيع عقد معه.
صديقي،
إذا كنت تاجرًا بريطانيًا،
أنا سوف أستقيل حقا
وظيفتي في الجمارك
والعمل كشريك لك.
سوف نكون في حالة من الثراء المالي.
لماذا لا يمكن أن يتحقق ذلك
وأنا تاجر صيني؟
في مواجهة هذه المدافع القوية،
الذكاء الشرقي
لا فائدة منه.
يجب علي أن أذكرك.
بعض الناس من بلدتك
لقد اتيت الى هنا.
[رصيف شيليوبو]
السيد جو!
صاحب.
يسعدني أن أقابلك.
أنت صديق حقيقي وقت الضيق.
أنا ممتن لمساعدتك.
لا تذكرها.
لم ادرك
توجد سفينة ضخمة كهذه
حتى وصلت إلى هذا المكان.
أين صديقك؟
قال
إنه يرغب في استكشاف الأراضي الغريبة،
لذلك سيبقى على متن السفينة ويذهب إلى الهند.
من الأفضل أن أذهب لأقول له مرحباً الآن.
أنتم تتحدثون.
السيد جو،
جمعية تجار الشاي
لقد نجا من الخطر.
كل الفضل يعود إليك يا سيد جو.
نحن مثل العائلة.
دعونا نكون صريحين مع بعضنا البعض.
أنا مقتنع حقا بقدرتك.
تم إصدار هذه الأوراق النقدية
من قبل البنوك الأربعة الكبرى.
هذه هي فواتير المبيعات.
حسنًا...
عدة تحولات في يوم واحد.
لو كنت أكبر سنا،
سوف أكون منبهرًا بكم يا رفاق.
وصل حديثاً. حمّل البضائع!
تظاهر بأنك تتحدث معي.
أنظر إلى الشرق، خلفي.
إنه لي مليون.
وجهه...
أنظر إلى وجهه.
هذا يرضيني أكثر من شاي الربيع.
يبدو وكأنه على وشك أن
يأكل شخصًا حيًا.
كأنه يملك القدرة على ذلك.
سيكون هناك يوم
عندما أشتري سفينة كبيرة
وتوسيع أعمالنا في مجال الشاي
إلى العالم أجمع.
هل أنت قو بينغيوان؟
نحن من مكتب الشؤون الخارجية.
تعال معنا!
كيف هذا؟
ليس جيدًا مثل القهوة.
ماذا حدث؟
مكتب الشؤون الخارجية في شنغهاي
أبلغت الجمارك
بإيقاف هذه السفينة.
قبطان.
وبما أن هذا نزاع تجاري،
لن أتدخل
أو أتدخل بأي شكل من الأشكال.
هذا هو
تم تعريفه على أنه نزاع تجاري.
يقول القبطان
أنه من حيث المبدأ لن يتدخل،
وذلك لتجنب أي تأثير على عمله
والمهنية.
حسنًا...
ماذا يعني ذلك؟
وهذا يعني أننا في وضع صعب.
الطريقة الوحيدة لحل هذه المشكلة
هو أن يتم إلقاء كل ذلك في البحر.
ماذا قال الآن؟
لقد أمر...
أن يكون لديك كل هذه أوراق الشاي المزعجة
ألقيت في البحر.
ماذا؟
قف!
أخبرهم
توقف الآن. الآن!
قلها!
هل أنت صيني؟
أخبرهم
سأتحمل كافة العواقب.
التالي!
اوقفها!
قف!
هنا.
اوقفها!
توقف! توقف!
قف!
قال
سيتحمل المسؤولية كاملة.
لا أرى أي رجل هنا
يمكنه تحمل كل هذه المسؤولية.
إذا رميت كل أوراق الشاي
في البحر،
سوف تكون في ورطة أكبر!
سوف تواجه مشكلة أكبر.
إنه يقول
أنه في حالة نشوء أي نزاعات
في مكتب الجمارك،
بدون أوامر الحكومة،
لن يتدخل
أو المشاركة.
هذا مجرد نزاع.
لم يتم التوصل إلى نتيجة بعد، أليس كذلك؟
إن التفاوض ضروري
لكل صفقة تجارية.
إذا اتضح
لا يوجد أي مخالفة قانونية،
سوف تكون مسؤولا
عن أفعالك.
ربما سيكون عليك أن تقول وداعا
إلى سفينتك للتخلص من جميع البضائع!
وعلاوة على ذلك،
لن تحصل على فلس واحد!
لن تحصل على أي أموال
ولن أرى قاربك بعد الآن،
بسبب التخلص من الشاي.
أجرؤ على القول
لا أحد يستطيع أن يضمن لي أي شيء.
وقال إنه لا يمكن لأحد أن يقدم له ضمانة.
يضمن؟
أستطيع أن أعطيك ضمانة.
ولكنني أحتاج إلى ساعتين.
إذا لم يتم حل النزاع
في ساعتين،
لن أمنعك
من القيام بأي شيء.
أخبره من أنا.
أنا...
لقد سافرت أبعد من ذلك
من أي تاجر شاي آخر في الصين.
أصولي...
كافية
ما يكفي لدفع ثمن
كل أوراق الشاي هنا.
ولكن الآن،
أحتاج إلى ساعتين.
ساعتين فقط.
قل له أن لا يكون جبانًا.
إنه يتمنى أن لا تكون جبانًا.
هل تعتقد أنني جبان كبير؟
يبدو أن أصدقائنا هنا
أحتاج إلى مزيد من الوقت
لحل هذا المأزق.
أخبر جميع السفن
للبقاء في الخليج.
إذا تحدثوا
أي هراء آخر،
سأغرقهم جميعا!
نعم سيدي!
إستمر ​​في التحمل!
سأعطيك ساعتين فقط.
خلال الساعتين القادمتين،
تلك السفينة أمامنا
لن يأتي لتفقد البضائع.
لكن،
لقد تم منحك ساعتين فقط.
ستيوارد وو؟
[المواهب المتميزة]
هل هذا الموضوع يهمك؟
أنا هنا لأرى
كيف تسير الأمور مع صديقي
الأعمال التجارية الصغيرة.
أعمال تجارية صغيرة؟
تم إيقاف زورق حربي بريطاني بسبب ذلك.
هل تسميها عملًا صغيرًا؟
إذن ما هي الأعمال الكبيرة؟
النوع الذي يهبط
مكتب الشؤون الخارجية في شنغهاي؟
[المواهب المتميزة] [الأخلاق والآداب]
ستيوارد وو،
[مراقب شنغهاي، ليو رويفين]
السيد هارت،
كن جالسا.
أما بالنسبة للآخرين فلا تتكلموا
-إلا إذا تم استدعاؤك.
-السيد وو،
هل أنت مسؤول؟
لقد اشتريت للتو
منصب رسمي عشوائي.
حياتي على المحك الآن.
أخبرني ماذا فعل مكتب الشؤون الخارجية؟
فقط الجزء المهم.
هذا الخادم المتواضع، لي وانتانج،
يقدم احتراماته لك، السيد المشرف ليو.
لدي ختم رسمي
مُنحت من قبل البلاط الإمبراطوري،
الذي يمنحني الحق
[موافق عليه من قبل وزارة الإيرادات]
لإدارة تصدير الشاي بشكل حصري.
لي وانتانج,
أنت متواضع للغاية.
هذا الشاب
تآمر مع تجار شانشي
و سرا
ذهب مع القفاز مع الكابتن
من سفينة حربية بريطانية إلى السفينة
أوراق الشاي إلى الهند للبيع.
أليس هذا مخالفا للقانون؟
لن يتحول
اتفاقية حقوق التشغيل الحصرية
لتجارة الشاي
بيني وبين الأجانب
إلى حرف ميت؟
المشرف ليو،
أتوسل إليك من أجل العدالة.
لقد أجرينا أنا والسيد هارت للتو مناقشة،
وقام بمراجعة عقدي.
هذا الأجنبي
أنا أتعامل مع شخص
يريد شراء بعض أوراق الشاي فقط
وأحضرهم إلى المنزل.
هل هذا غير مسموح به؟
هل طلب منك أحد أن تتحدث؟
أخرجوه واجلدوه!
لماذا يجب عليك ذلك
أزعجه في هذا الوقت؟
المشرف ليو،
هذا الشاب الذي هاجمته للتو
لا يصمد
منصب رسمي
لكنه في الحقيقة
ضابط إلى حد ما.
الإمبراطورة الأرملة
تم تعيينه شخصيا ليكون
مفوض التهدئة في هيفاي.
إنه ليس مجرد شخص عادي.
المشرف ليو،
يرجى إعادة النظر.
الصمت في هذا الوقت
إنه اعتراف بالذنب، أليس كذلك؟
لقد كنت تحضر
مشكلة لمكتب الشؤون الخارجية.
ماذا تريد؟
يجب معالجة هذه المسألة
من قبل مكتب الجمارك تحت مسؤوليتك.
وفي الواقع، ينبغي للجمارك
أن تأخذ زمام المبادرة في هذا الشأن.
لكن،
هذا الشاب
أوراق الشاي
تم جلبهم إلى السفينة باسم
من عملية شراء شخصية
بعد استكمال الإجراءات القانونية.
لا أرى أية مشاكل في ذلك.
إنه فقط لي مليون
لا يتفق مع ذلك.
في هذه الحالة،
نحن بحاجة إليك لتكون القاضي
في هذا الشأن.
شراء شخصي
من أوراق الشاي في مقاطعة بأكملها
التي يمكنها أن تملأ سفينة كبيرة؟
إنها أكثر مما
يستطيع المشتري استهلاكه في حياته!
أنتم تقصدون خداعنا.
أنا لا أصدق أيًا من هذا الهراء!
هل هكذا تعمل الجمارك؟
من خلال الحيل؟
أشرف على شؤون الجمارك
بموجب المرسوم الإمبراطوري.
أنا أتعامل مع لي مليون
ووو كايشن في نفس الوقت.
هل تعتقد أنني أستطيع؟
هل تستطيع أن تسيء إلى أي منهما؟
بجانب،
لا أستطيع العثور على خطأ واحد
في عقد عمل السيد جو
تم التوقيع عليه وفقًا
لأنظمة المحكمة.
ولهذا السبب أقوم بتسليم هذه المسألة
إلى مكتب الشؤون الخارجية.
لتترأسه.
أنت تتمتع بمكانة عالية.
بالطبع يمكنك أن ترى أبعد من ذلك
من ما أستطيع.
أيها ابن عرس.
أيها العجوز.
السيد لي والسيد جو.
السادة المحترمون؟
السيد لي، السيد جو،
لقد وضعتني في موقف محرج حقا.
هل ترى،
أنا جديد إلى حد ما في هذا المنصب.
لم أتعلم الكثير عن التجارة.
هل يمكنكما أن تكونا اثنين؟
كلاهما يقدم تنازلا؟
المشرف ليو،
وهذا ختم ذهبي صالح
صادر عن وزارة الإيرادات.
لا يمكنك السماح
لمثل هذه الممارسة أن تترسخ.
إذا سمحت لهم بالمرور هذه المرة،
ثم سوف يتبع الجميع نفس النهج
والتجارة مع الأجانب بشكل مباشر.
ماذا سيحدث للبلاد
إذا لم يحترم أحد الحقوق الحصرية؟
مُنحت من قبل المحكمة الإمبراطورية؟
إصدار حكم عادل بشأن هذا
يخفف من مخاوف البلاط الإمبراطوري.
المشرف ليو،
هذه الدفعة من أوراق الشاي
إنها في الواقع عملية شراء شخصية.
إذا كنت لا تصدق ذلك،
ثم وضع قائد ذلك القارب الحربي
قيد المحاكمة
في المحكمة.
هل يجرؤ على الكذب؟
هل تم اسقاطه
وجلد.
ما هو الحق الذي أملكه؟
لمعاقبته؟
إذا اندلعت حرب أخرى بسببها،
هل سأتم فصلي من منصبي؟
هذه نقطة.
المشرف ليو،
يرجى النظر في هذه المسألة بعناية.
هناك ثغرات
في قانون المحكمة الإمبراطورية.
لا يمكنك السماح لهؤلاء الناس
استفد منها.
المنصب الذي أنت فيه يتطلب منك
للحفاظ على العدالة،
من أجل طمأنة البلاط الإمبراطوري.
كم هو ماكر.
ألا يمكنكم أن تتراجعوا خطوة إلى الوراء؟
أو التفاوض مرة أخرى؟
تمام!
تمام.
على ما يرام.
لقد حان الوقت لوقف هذه الضجة.
لماذا يجب علي أن أتوقف؟
شاب،
ألا يمكنك أن تكون جيدًا وتزرع الشاي؟
ألم تعاني؟
هل هناك ما يكفي في نينجوتا؟
حسناً، أوقفوا هذا الشجار.
لقد تم دفعي إلى هذا الحد من قبلك.
سيؤدي ذلك إلى تدمير حياة
العديد من تجار الشاي في آنهوي
إذا لم يتم بيع شاي الربيع الخاص بهم.
سأتراجع إذا تراجعت.
هو.
هو!
تعال الى هنا.
السيد لي.
لا حاجة لهذا.
أي كلمة تعطى هنا اليوم
يجب أن تبقى.
احصل على أوراق الشاي مرة أخرى.
شاي الربيع من آنهوي
سيتم الدفع بالسعر المعتاد.
هل هذا جيد؟
حول ذلك...
والسيد جو هو صاحب الكلمة الأخيرة.
سأرفع السعر بنسبة 10٪
إذا قمت بسحب الشحنة.
لقد فات الأوان.
إذا قمت بسحبه الآن،
سيتم إدانتي
باعتباري رجل أعمال غير أمين.
جميع تجار الشاي في آنهوي
اتبع تعليمات السيد جو.
هل تسمع حتى؟
ماذا تقول؟
هل أنت؟
إنه مجرد شاب
بينما أنت رئيس
جمعية تجار الشاي.
ما هو الأهم هو أنه وحده
أم حياة جميع تجار الشاي في آنهوي؟
هل أصبحت عجوزًا وأحمقًا؟
السيد لي،
أعطي الأولوية للثقة
في كل ما أفعله.
دعني أكون واضحا-
حتى لو قال السيد جو
جميع تجار الشاي في آنهوي
للقفز في حفرة النار الآن،
سأفعل ذلك.
بخير.
جيد جدًا.
لا يمكن سحب الشاي الآن، أليس كذلك؟
لو وافقت على ذلك،
لقد وقعت في فخه.
تقرير!
أنت
تحاول أن تجعلني أطرد من وظيفتي؟
سفينة مكافحة التهريب
التابعة لمكتب الجمارك
اعترضت تلك السفينة الحربية.
لكن الناس على متن السفينة الحربية
رفض أي تفتيش جمركي.
مع رفع الغطاء،
مدفعهم جاهز لإطلاق النار.
الآن،
أعتقد أننا وصلنا إلى النقطة
من دون عودة.
كل شيء جاهز.
سوف يطلقون النار
في ساعتين.
هل لديك
هل توصلت إلى نتيجة بعد؟
السيد المشرف ليو، السيد هارت،
إذا سمحت لهم بالمرور اليوم،
سوف آخذ هذا
إلى الأمير ووزارة الإيرادات
وطلب الحكم.
بخير.
اطلب منهم الحكم إذن.
حكم ؟
بمجرد أن يفتح القارب الحربي النار،
الجميع على متن سفينة مكافحة التهريب
يريد ذلك.
هذا هو
لحظة جدية.
أي تبادل لإطلاق النار سيؤدي إلى جحيم.
لأنهم ما زالوا ضمن حدود
إمبراطورية تشينغ.
لي مليون،
هل ستتراجع خطوة إلى الوراء أم لا؟
يبدو أنك أكثر جرأة
من تشاو زيلونج،
محارب قديم
مشهور بشجاعته!
مكتب الشؤون الخارجية
هو مكتب حكومي.
دعونا نحترم الختم الذهبي
الذي أصدرته المحكمة الإمبراطورية.
لي مليون،
إذا كنت تصر على إيقاف السفينة الحربية،
ثم اذهب للأمام.
في حالة وجود عواقب وخيمة،
سوف تكون مسؤولا أمام وزارة الإيرادات
والأمير بهذا الختم الذهبي!
لقد انسحبت تلك السفن التجارية المعادية!
أوقفوا إطلاق النار!
استعدوا للإبحار!
ماذا قال؟
لقد انسحبت سفن القوات المعادية.
حقًا؟
انا قادم إليك!
هذه سابقة تاريخية!
مبروك مقدما، السيد لي.
على ماذا؟
هذه أوراق الشاي
سيتم بيعها بأسعار مذهلة في الهند.
هذه الصفقة
أثار غضب بعض الصينيين
وبعض البريطانيين أيضًا.
أليس هذا حدثا تاريخيا لأول مرة؟
جو بينغيوان ذكي حقًا.
لو كنت أعلم،
كنت سأجعله يبقى
في نينجوتا إلى الأبد.
يتقن،
ما تم فعله لا يمكن التراجع عنه.
لقد قمت بتربية أفعى
أؤذي نفسي.
في كل مرة ينجو من الموت،
أنيابها السامة تنمو لفترة أطول.
يحدث هذا بسبب شعورك بالرحمة.
إنها المرة الأولى
لقد تم الثناء علي بهذه الطريقة.
فكر في الأمر.
اليوم،
كان بإمكانك أن تفعل ذلك بإصرار
أُمرت باعتراض أوراق الشاي—
كل ذلك كان معلقا بفكرة واحدة منك.
إذا أدى ذلك إلى كارثة،
يمكننا أن ننجو منه،
لكن
هذا الشاب سوف يسحق، أليس كذلك؟
إذن فهو لا يزال على قيد الحياة الآن
بالضبط بسبب شعورك بالرحمة.
ما هي الرحمة؟
ماذا يعني ذلك؟
-سيدة جين.
-أحضر لي أوعية اليشم الخاصة بي!
يجب أن يكون هذا هو النبيذ
أنت تعتز أكثر.
رائحتها تتسرب
من الجرة المغلقة.
شمها.
ما أجمل الرائحة!
شكرا لك سيدتي.
بصفتي رئيسًا للجمعية،
ينبغي عليك أن تشرب أولا.
الجميع،
انا لم افعل ذلك ابدا
اللعب حسب الكتاب.
لقد وصلت إلى هذا الحد
شكرا لدعمكم.
لطفك سوف يبقى إلى الأبد
محفورة في ذهني.
هتافات.
لقد ذاقت
أنواع عديدة من نبيذ الفاكهة.
ولكن ما أشربه الآن
فاكهي جدًا وغير حامض على الإطلاق
نادرًا ما يُرى.
من المؤسف أننا لا نستطيع الانتظار
حتى يعود السيد لي للاستمتاع
مثل هذا النبيذ الجيد معًا.
أنت أحمق.
هذا النبيذ
تعود للسيد لي.
لقد حصل عليها كهدية
من بعض التجار الفرنسيين
أثناء الولادة
من أوراق الشاي إلى شينجيانغ.
كان التجار
يخططون لشراء قطعة أرض
في توربان لزراعة العنب وصنع النبيذ.
هذه الجرار القليلة هي عينات.
اشرب بقدر ما تريد.
السيد جو،
هل تعلم
لماذا دعوناك من شنغهاي؟
لماذا؟
لقد قدمنا ​​بعض المساعدة
في هذا الأمر
فيما يتعلق بتجار الشاي في آنهوي.
وفي المقابل،
لقد ساعدتنا في صنع ثروة.
ومع ذلك،
بصفتي رئيسًا للجمعية،
أنت مسؤول عن مساعدتنا
كسب شيء آخر غير المال، أليس كذلك؟
يمين.
نحن لا نعاني من نقص في المال.
ليس من السهل
أن تكون رئيسًا للجمعية.
يجب أن تكون قدوة
في كل من الشخصية والسلوك.
السيد جو،
لقد فعلت شيئا واحدا
التي أجدها مثيرة للإعجاب.
ما الأمر سيدتي؟
سمعت أن الزواج تم ترتيبه
لك في آنهوي عندما كنت صغيراً.
ثم تم إلغاؤه.
وفي وقت لاحق، التقيت
فتاة من شانشي، مسقط رأسنا.
بسببك قررت
أن تظل عازبة طوال حياتها
لرعاية والدها.
هذا ليس عادلا لها تماما،
زميلنا من شانشي؟
لا.
لا...
هل هذا صحيح؟
السيد جو شاب.
يرغب في إظهار سحره في مكان آخر.
وهذا ليس خطأه بالكامل.
اسكت.
هل تعتقد
هل السيد جو مثلك؟
لا يمكنك حتى الاحتفاظ بالعد
زوجاتكم
الأطفال والمال!
لو كان مثلك
سأتجاهله فقط.
السيد جو،
كن رجلا صالحا
ولا تتعلم منه
لماذا نحن فجأة
تتحدث عني الآن؟
سأشرب.
تستمر في التحدث معه.
سيدتي،
الفتاة التي تتحدث عنها
هل هو تشانغ يوير، أليس كذلك؟
إنها تعرف
لقد كنت مخطوبة مرة واحدة
عدت إلى مدينتي.
ولكن ألم يتم إلغاؤه في النهاية؟
لماذا تذكر هذا الموضوع مرة أخرى؟
إنه أمر طبيعي تماما
أن يتخذ الرجل عدة زوجات
ومحظيات، أليس كذلك؟
قلها مرة أخرى. أود أن أسمعها.
حبيبي،
أنا في حالة سكر قليلا
من هذا النبيذ.
لقد دخل في رأسي.
دائِخ.
سمعت هذه الفتاة من شانشي
جاء من بعيد لإنقاذك.
إنها تحبك بشدة.
ماذا ستفعل بالضبط؟
قل شيئا.
ماذا تعتقد أنك
قطعة من الجينسنغ؟
سأعالجها...
مع الآداب المناسبة.
باه!
ما هي الآداب الصحيحة؟
هل لا تشعر بالذنب على الإطلاق؟
لماذا فعلت ذلك طواعية؟
المخاطرة بحياتك
لإنقاذ والدها؟
والدها هو منقذي.
هل تعتقد أنك تحتفظ بالحسابات؟
هنا كرجل أعمال،
تسجيل كل معاملة بوضوح؟
صديقي السخيف
أشياء
بين الرجل والمرأة
تشابكات لا يمكن حلها في الطبيعة.
كيف يمكن حلها؟
ما الذي يدور في ذهنك؟
هل لديك خطة؟
لقد مر وقت طويل بما فيه الكفاية.
إلى متى تريد أن تستمر في هذا الأمر؟
لقد نفذ صبري.
أنظر إلى صديقي السيد جو هنا.
لقد نجا من هجمات الناس
والذئاب في نينجورا.
ولكن عندما يتعلق الأمر بزواجه...
هل أنت غير قادر على التكلم الآن؟
لا.
أخشى أنها لا تفعل ذلك
أعتقد أنني جيد بما فيه الكفاية.
أنت لست جيدا بما فيه الكفاية.
سيدتي،
عندما انفصلت عن يوير،
لقد عرفت أنني سأعود إلى آنهوي
الزواج من الفتاة
لقد كنت مخطوبة في ذلك الوقت.
ولكن تلك الفتاة
تزوجت من شخص آخر في النهاية.
إذا، في هذه اللحظة،
أعود إلى يوير،
ماذا ستفكر؟
ألا تعتقد ذلك؟
أنا لا أقدرها بما فيه الكفاية؟
ما هو الحق الذي كان لي
لتجعلها تنتظر طويلاً؟
بجانب،
إذا كان يوما ما
أنا مضطر للعودة
إلى حياتي القديمة القاسية،
كيف سيتركها هذا؟
لكن،
لا يمكنك الإحتفاظ
الآنسة تشانغ تنتظر
لك إلى الأبد.
هذا صحيح.
ألا ينبغي لنا؟
العثور على زوج جيد
لها؟
كم هو عاقل زوجي.
الغرض من هذا الاجتماع
يحصل على تأكيد منك.
لقد وجدت فعلا
عازب مؤهل للسيدة تشانغ.
يمكنه أن يتقدم لها بطلب الزواج غدًا.
السيد جو،
فقط قل كلمة واحدة
وسوف نكون هناك لمساعدتك.
لقد تم حل هذه المشكلة المستمرة منذ فترة طويلة الآن.
الى السيد جو!
هذا ما يجب علينا فعله.
يتمسك.
حسنا، أنا...
لا أعتقد أنها فكرة جيدة.
كيف أنها ليست فكرة جيدة؟
لقد قررت أن تعاملها
بالآداب المناسبة.
لا يمكنك إيقافها
من الزواج من شخص آخر، هل يمكنك ذلك؟
ألا تعتبر نفسك أنانيًا جدًا؟
ماذا تريد؟
على ما يرام.
اليوم اجتمعنا مع أصدقاء جيدين.
النبيذ الجيد موجود على الطاولة.
تعال.
دعونا نرفع كؤوسنا.
تعال!
هتاف ل
حل مشكلة كبيرة للسيد جو.
تعال.
إستشم رائحة النبيذ.
اشرب.
-تعال.
لا، لا، لا!
انتظر لحظة.
ضع هذا الأمر جانبا الآن.
سأذهب لمقابلتها على الفور.
أحتاج إلى صنع أشياء
واضحة مع وجهها لوجه.
هذا النبيذ جيد جدًا.
إنه كذلك بالفعل.
تعال.
هل تريد المزيد؟
ماذا تعتقد بالرائحة؟
رائع.
سيدتي،
هل وجدت لها عازبًا بالفعل؟
هل هذا صحيح؟
انه يحتاج حقا
دفعة صغيرة.
رعايته للسيدة تشانغ
لقد أصابته بالذعر، أليس كذلك؟
لم يكن لدينا خيار آخر
ولكن لدفعك.
ماذا يمكننا أن نفعل غير ذلك؟
نحن غير قادرين على خداعك.
على ما يرام.
لقد تم تسويته.
اجلس واشرب.
دعونا نواصل حديثنا.
هل يعتبر الآن وقتًا مناسبًا للمشروبات؟
أنا...
من الأفضل أن أتقدم لها بطلب الزواج الآن.
ولكن قبل ذلك، أحتاج إلى العودة
إلى آنهوي ومناقشة الأمر مع والدتي.
يجب أن أكون مستعدًا جيدًا.
ينبغي لي أن أذهب على الفور.
عظيم!
طوال هذه الليلة،
لقد قلت أخيرا شيئا صحيحا.
لقد تم إعداد عربة الخيول
لك.
انطلق للتو عندما تفتح بوابة المدينة
غدا صباحا،
وسوف تكون في المنزل خلال يوم واحد.
عندما تصل إلى المنزل،
سوف يتوجب عليك ذلك
اعتمد على نفسك.
لقد فعلنا ما يجب على الأصدقاء فعله.
أنت لم تعد باحثا.
لذا حرر نفسك من هؤلاء
مبادئ الأغبياء السُذج،
سوف تفعل؟
سيدتي،
شكرا لك على التذكير اللطيف.
أو أنا و يوير كنا
سنفتقد بعضنا البعض.
بينغيوان،
اخبار سيئة!
أمك تريد رؤيتك.
الأم.
لقد عدت.
سمعت أنك هرعت إلى الداخل بسرعة.
أخبرني بينغوين أن هناك أخبارًا سيئة.
لقد أخافني هذا حقا.
أين السيدة باي؟
ماذا يا آنسة باي؟
الأم،
أقصد يمي.
استيقظت و ذهبت.
لم أستطع إقناعها بالبقاء.
قالت لنا
ناهيك عن اسمها بعد الآن،
أو قد تتعرض عائلتنا للمشاكل.
لم تعد السيدة باي موجودة في العالم.
كيف يمكننا أن نسمح لها
أتركها وحدها؟
هذا ما أرادته.
نحن لا نستطيع أن نجعلها تبقى.
فقط اتركها وشأنها.
أريد أن أبقيها هنا.
ليست كذلك
لأنني معجب بها
ولكن لأنني وعدت السيد باي
لحمايتها طوال حياتها.
هكذا رحلت.
في هذا العالم الواسع،
أين يمكنني أن أجدها؟
لقد غادرت
لأنها لا تريد رؤيتك مرة أخرى.
إنها سوف تعترض بالتأكيد
للزواج مرة أخرى،
وحتى أكثر من ذلك، كوني متطفلًا هنا،
تضيع وقتها وتصبح عجوزًا.
ألا تعتقد ذلك؟
فقط اتركها وشأنها.
لقد حان الوقت لتتعلم كيف تتخلى عن الأمر.
كل الأشياء الجيدة لابد أن تنتهي.
دعونا نذهب لزيارة قبر السيد باي.
الأم،
ماذا قال ييمي؟
عندما غادرت؟
قالت
إنها رفضت العيش تحت سقف أي شخص،
[قبر السيد باي شيآن]
وأنها ستعيش حياة خاصة بها.
رغم أنها امرأة ضعيفة،
إنها تمتلك شجاعة أكبر مني.
[قبر السيد باي شيآن]
السيد باي،
لقد سمعت ذلك، أليس كذلك؟
لا تقلق.
ييمي هي فتاة مباركة.
ستكون بخير.
أنا وأمي سنغادر الآن.
عندما أحصل على أي أخبار عن Yimei،
سأزور قبرك مرة أخرى.